【個人資料蒐集告知聲明及同意書】
雲林科技大學資工系碩士班一年級「李承桓」同學(簡稱告知人)，依個人資料保護法(簡稱個
資法)第 8 條第 1 項規定，向受訪者告知下列事項，建請詳閱：
壹、蒐集目的
取得受訪者資料，其目的於學術研究與 App 開發，蒐集、處理及使用個人資料，受個人資料保護
法及相關法令規範保障。
貳、蒐集個人資料類別及內容
本次蒐集與使用個人資料，包含：姓名、年齡、性別、經歷、最高學歷、家屬、連絡電話、行動
電話、語言檢核表、構音評估表等。
參、個人資料使用期間、地區、對象及方式
(一)、期間：A.個人資料蒐集特定目的存續期間；B.依相關法令規定或契約約定保存年限；C.告知
人因學術研究所必須保存期間。
(二)、地區：告知人所在地、學校機構所在地、委託機構所在地、與告知人研究往來機構。
(三)、對象：告知人有研究往來機構與立同意書人。
(四)、方式：學術研究與 App 開發，資料採匿名不公開方式進行論文發表。
肆、依個資法第 3 條規定，受訪者就告知人保有受訪者個人資料，得行使下列權利
查詢或請求閱覽。請求製給複製本。請求補充或更正。請求停止蒐集、處理或利用，請求刪除。
伍、受訪者不提供個人資料所致權益影響
受訪者得自由選擇是否提供相關個人資料，若拒絕提供該等資料，告知人將無法進行必要審核及
處理作業，因而無法提供相關服務。
